---
category: [生活足迹]
tag: [星露谷物语]
status: publish
---

# 星露谷物语To List

星露谷物语wiki：[https://xinglugu.huijiwiki.com/wiki/%E9%A6%96%E9%A1%B5](https://xinglugu.huijiwiki.com/wiki/首页)

- 工匠收集包:

  杏子-春季樱桃-春季橙子-夏季桃子-夏季石榴-秋季苹果树-秋季

所以我们要先在春季种好 **橙子、桃子、石榴和苹果树** 这四棵树。然后 **布料** 我们已经有了，星期五去绿洲买 **蜂蜜** ，这样工匠包就完成献祭了。 动物包就买 **奶牛、绵羊和鸭子** ，等待产品就行。注意在冬天前完成高品质农作物收集，这样我们就会在冬天有温室了！！！

- 炸矿准备素材：

  楼梯×20（可以做，也可以拿翡翠在周日去和沙漠商人换）沙拉×50（星之果实餐吧）香辣鳗鱼若干（补加速，沙漠商人红宝石换）炸弹×99（铁矿+去铁匠铺买煤炭）三倍浓缩咖啡×5（星之果实餐吧）沙漠传送图腾，提前买了，可以多换几个备用（万象晶球）

炸矿前，带着 **翡翠、万象晶球、红宝石** 去沙漠买图腾、楼梯和香辣鳗鱼（周日），然后刷一个运气好的日子直接传送过去。

先进SMAPI，安装后再将MOD拖进游戏根目录的mod文件夹。 Mod列表：

> - Automate，自动化模组，和箱子连接部分所有机器都可以自动生产，可以看 [无我的视频](https://www.bilibili.com/video/BV1bU4y1q7BC?share_source=copy_web)。
> - BetterRanching，更好的牧场，优化了动物图上求摸摸的图标。
> - ChestsAnywhere，箱子连接模组，将箱子连接起来，可以跨地图访问箱子，身上可以随时带个箱子，取家里的物品。
> - ConsoleCommands，控制台指令，前置模组，不重要。
> - CustomeAnywhere，衣物模组，家里如果有梳妆台可以随时打扮自己，以及取用任意衣物。
> - DeluxeGrabberRedux，豪华自动采集器，加强版的自动采集器，能够更多的自动采集，让你一键收货，无需跑来跑去！
> - GenericModConfigMenu，MOD配置列表，在菜单界面左下角可以配置各种MOD。
> - HarvestWithScythe，用镰刀收割作物和采集野外食材。用过都说好。
> - LookupAnything，查阅神器，对任意物品和人按F1可以查看详细信息，移动的Wiki。
> - MiniBars，显示怪物血量。
> - NPCMapLocations，地图上可以看NPC位置。
> - ObjectProgressBars，各种工作台显示进度。
> - OmniSwing，长按鼠标左键挥剑。
> - PonyWeightLossProgram，小马驹减肥，可以过更狭窄的地形。
> - RangeHighlight，shift查看作用范围，比如稻草人范围、炸弹范围等。
> - RunningLate，精确到分秒显示。
> - SkullCavernElevator，沙漠矿洞电梯。
> - TractorMod，拖拉机模组，去商店可以买拖拉机（很贵），加快耕种。
> - UIInfoSuite2，更好的UI界面，npc状态、运气、各种作物状态……
> - VisibleFish，可视化钓鱼，可以看到当前水域能钓到什么鱼。
> - WearMoreRings，更多戒指……十个手指戴十个戒指不过分吧！！
> - WindEffects，风吹草动，让画面更生动。
> - ZoomLevel，缩放模组，默认左键右键调整，Home回到正常位置。